---
title: "12316惠农短信服务"
category: procedure
source: "南京市六合区农业农村局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 12316惠农短信服务

12316惠农短信服务

基本信息
承诺件
不收费
事项类型:公共服务
基本编码:322020012000
业务办理项编码:113201230130786830432202001200001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理,快递申请
中介服务:
到办事现场次数:0
特别程序:无

部门信息
实施主体:南京市六合区农业农村局
实施主体性质:法定机关

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区龙池路333号市民中心二楼210-214综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：自然人,企业法人,事业法人,社会组织法人,非法人企业,行政机关,其他组织
受理条件：无特殊情况说明

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cDovL3d3dy5qc3p3ZncuZ292LmNuL2pzendmdy9hbm5leC9nZXRBbm5leC5kbz91dWlkPTY2ZmQ1OWY2ZDIyZjQ3NTA4OTU1OTMwYzBhNTJhYzlj

办理时限
办件类型:承诺件
法定办结时限:1个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

办理结果
办理结果类型:无
办理结果名称:无

法律依据
设定依据:【政策文件】《农业部关于启用“12316”短信服务专用代码的通知》（农市发【2009】号）各省（区、市）农业部门要高度重视“12316”短信息服务专用代码开通工作，切实加强组织领导，明确任务，落实责任，强化实施，扎实推进。
【政策文件】《省政府办公厅关于实施农业信息服务全覆盖工程的通知》（苏政办发【2010】52号）推进惠农短信系统建设，积极开发功能全面、互动性强、省市县涉农部门共享的惠农短信发送平台，建立专家和信息员队伍，为用户及时提供分类短信发送和咨询服务。
【政策文件】《省政府办公厅关于加快推进“互联网+”现代农业发展的意见》（苏政办发【2016】149号）完善“12316”短信、微博、微信、APP等惠农平台功能，提供惠农政策、农业生产管理与防灾减灾、农产品价格变化与市场预报等服务。
【政策文件】《省政府办公厅关于印发江苏省“十三五”推进农业现代化规划的通知》（苏政办发【2016】158号）提高“12316”短信、江苏农业网……等为农信息服务平台的针对新、时效性和有效性，加大强农惠农政策、农产品价格和分析预警、气象监测预警等信息的发布力度。
增补依据:

常见问题


咨询投诉
咨询方式:电话：025-57122870
监督投诉方式:电话：025-57758874 信件：南京市六合区雄州街道雄州南路268号 六合大厦21楼 （南京市六合区农业农村局）
